# Python/HW3 - 파이썬 전공 마지막 과제
이번 과제의 컨셉은 그동안 배운 모든 알고리즘(재귀, 정렬, 제너레이터 등)을 모두 활용하여<br>
종합적인 파이썬 이해도를 평가하는 것이었다.<br>
<ul>
  <li>PythonHW3-1. 주어진 액면가의 동전으로만 주어진 금액을 지불하여 계산할 수 있는 동전의 최소 개수를 구하는 알고리즘 만들기</li>
  <li>PythonHW3-2. 동전 계산 문제를 반복문으로 바꾸기</li>
  <li>PythonHW3-3. 동전 계산 문제에서 어떤 종류의 동전을 몇 회 사용하는지도 알려주는 함수로 만들기</li>
  <li>PythonHW3-4. 동전 계산 문제에서 지불방법이 여러개인 경우를 모두 표시하도록 만들기</li>
  <li>PythonHW3-5. 라이프니츠 공식으로 원주율을 계산하는 제너레이터 만들기
</li>
  <li>PythonHW3-6. 무한 다항식의 곱셈을 계산해주는 제너레이터 만들기</li>
  <li>PythonHW3-7. 무한 다항식의 나눗셈을 계산하는 제너레이터 만들기</li>
  <li>PythonHW3-8. 옵셔널 파라미터 key를 추가한 퀵정렬 알고리즘 만들기</li>
  <li>PythonHW3-9. 옵셔널 파라미터 reverse를 추가하여 퀵정렬 알고리즘 만들기</li>
  <li>PythonHW3-10. 하노이의 탑 문제에서 원판을 옮기는 과정을 표시하는 함수 만들기</li>
  <li>PythonHW3-11. 하노이의 탑 문제에서 원판을 옮기는 과정을 리스트로 보여주는 알고리즘을 반복문으로 만들기</li>
  <li>PythonHW3-15. 터틀 그래픽을 활용하여 나선 형태의 그림을 그리는 재귀함수 만들기</li>
  <li>PythonHW3-16. 터틀 그래픽을 활용하여 나무 그리기</li>
  <li>PythonHW3-17. 터틀 그래픽을 활용하여 비대칭적인 나무 그리기</li>
</ul>